# Домашняя работа №2
## Кватертион
### Инструментарий и требования к работе
Работа выполняется на C++. На сервере сборка под C++20.

### Задание
Напишите реализацию шаблонного класса кватерниона `Quat` с параметром `T` – тип данных для хранения частей числа (гарантируется, что в тестах `T` – вещественный тип).

Необходимо реализовать:
- операторы (список ниже)
- методы (список ниже)
- конструктор из 4 значений типа `T`: `a, b, c, d` (нотация `a + bi + cj + dk`)
- конструктор, создающий кватернион поворота из 3 аргументов: `T` (угол поворота), `bool` (true: угол передан в радианах, иначе: в градусах) и вектора (3 координаты, задающие ось вращения)
- возможность создания объекта класса `Quat` без аргументов (все компоненты заполняются 0)

В репозитории будет `tests.cpp` для тестирования (google test) и шаблон для класса кватерниона `quat.hpp`. Файл `tests.cpp` менять нельзя. В файле `quat.hpp` нельзя менять выданное, но можно (и нужно) добавлять свои методы/операторы `Quat` и необходимые заголовочные файлы.

Информацию про кватернионы и формальное описание реализации его операций можно посмотреть [здесь](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D1%8B) и [здесь](https://habr.com/ru/articles/117034/). Обратите внимание, что кватернион может быть представлен как комбинация скаляра и вектора из трёх компонентов. Соответственно, операции по кватерниону и скаляру/вектору следует рассматривать с этой точки зрения.

Для отправки на проверку необходимо, чтобы проходили все тесты, кроме тестов `rotation_matrix`, `matrix`, `angle`, `apply`, за которые можно получить дополнительные баллы.

#### Список операторов:
| Оператор | Аргументы | Пояснение |
| -------- | --------- | --------- |
| `+`, `+=`, `-`, `-=` | `Quat` | Сложение/вычитание двух кватернионов (поэлементно) |
| `*` | `Quat` | Умножение кватернионов |
| `~` | - | Сопряжение |
| `-` | - | Отрицание |
| `==`, `!=` | `Quat` | Сравнение на (не)равенство |
| Приведения типа к `T` | - | Вычисление модуля кватерниона |
Примечание: оператор должен быть `explicit`

В дополнение к вышеописанному должно работать умножение на скаляр и вектор (типа `T`). Это может быть реализовано как через перегрузку операторов, так и через дополнительные конструкторы.

#### Список методов:
| Метод | Аргументы | Пояснение |
| ----- | --------- | --------- |
| `data` | - | Получение указателя на 4 компонента кватерниона в порядке `b, c, d, a` (в другой нотации: `x, y, z, w`) |
| `rotation_matrix` | - | Получение матрицы поворота |
| `matrix` | - | Получение вещественного матричного представления |
| `angle` | `bool` | Нахождение угла кватернионами поворота. Принимает флажок, вернуть значение в градусах или нет, аналогично конструктору из угла |
| `apply` | `vector3_t` | Применение кватерниона к вектору. Поворот переданного в аргументах вектора на текущий кватернион |

Матрицы хранятся в порядке row-major.
