# Домашнее задание 1

## Условие

### Инструментарий и требования к работе
Работа выполняется на `C` (`C11` и новее). На сервере сборка под `C17`.

### Задание
Написать программу, вычисляющую факториалы всех чисел, лежащий в интервале `[n_start, n_end]`.

Параметры программе передаются через стандартный поток ввода stdin в следующем виде: 
<n_start> <n_end> <align>
где align – тип выравнивания (выравниваются все столбцы включая заголовки).

⋅⋅* В стандартный поток вывода необходимо вывести отформатированную таблицу с числами и их факториалами.
⋅⋅* Программа завершается с кодом 0, если введенные значения удовлетворяют условию, иначе – с кодом 1.
⋅⋅* В стандартный поток вывода ошибок ничего не выводится, если введенные значения удовлетворяют условию, иначе – человекочитаемое сообщение об ошибке, что входные данные некорректны.

Ширина столбца – длина самого длинного значения в столбце + 2. `align` может принимать следующие значения:
`-1`: по левому краю 
`0`: по центру 
`1`: по правому краю

### Примечания
1. Запрещено использовать массивы, структуры.
2. Гарантируется, что n_start и n_end будут не больше, чем UINT16_MAX.
3. Не гарантируется, что n_start <= n_end. Если n_start > n_end, то нужно вывести все значения факториалов от нижней границы до верхней границы (n по модулю 2^16).
4. Значение факториала нужно вычислить по модулю M31 (число Мерсенна n=31).
5. Значение факториала сохраняется в переменной типа UINT32_t.
6. В качестве целочисленных типов данных должны использоваться типы фиксированной размерности (fixed width integer types).
7. Гарантируется, что на вход будут поданы 2 числа и последнее значение будет -1, 0, или 1.
8. Постарайтесь использовать самые минимальные типы данных для хранения значений.
9. Если выравнивание не однозначно (чётное число разрядов числа и нечётная ширина столбца), то число должно выравниваться правее.
