# Лабораторная работа 1

## Условие

### Инструментарий и требования к работе
Работа выполняется на `C` (`C11` и новее). На сервере сборка под `C17`.

### Задание
Необходимо написать программу, которая позволяет программно выполнять арифметические действия с дробными числами в формате с плавающей точкой.  
Программа должна использовать только целочисленные вычисления и типы данных.  
Аргументы программе передаются через командную строку в одном из двух вариантов:  
`<формат> <округление> <число>`  
`<формат> <округление> <число1> <операция> <число2>`  
где:  
* формат – задаёт формат представления чисел:  
`h` - числа с плавающей точкой половинной точности (half precision floating point IEEE-754), 16 бит.  
`f` - числа с плавающей точкой одинарной точности (single precision floating point IEEE-754), 32 бита.  
* операция – символ арифметической операции: +, -, *, /.  
* число – одно или два числа, записанные в 16-ричной побитовой форме с префиксом ‘0x’.  
* округление – задаёт тип округления:  
`0` - к нулю `(toward_zero)`  
`1` - к ближайшему чётному `(toward_nearest_even)`  
`2` - к +∞ `(toward_pos_infinity)`  
`3` - к -∞ `(toward_neg_infinity)`  

В случае присутствия операции, её результат должен быть вычислен в том же формате, что и входные числа.  

Результат операции или единственное входное число необходимо вывести в стандартный поток вывода в следующем формате: шестнадцатеричная показательная форма, степень в десятичном представлении, знак экспоненты выводится всегда, перед точкой всегда 1 (кроме нуля). Буквы в нижнем регистре. Для single 6 цифр после точки, для half – 3 цифры. 0 выводится с экспонентой +0. NaN выводится как nan, -∞ как -inf, +∞ как inf.  
