# Лабораторная работа №2
## Использование библиотек

### Инструментарий и требования к работе
Работа выполняется на C (C11 и новее). На сервере сборка под C17.

### Задание
Необходимо написать программу, которая позволит найти временное смещение одного аудио-файла относительно другого методом кросс-корреляции (cross-correlation).

Аргументы программе передаются через командную строку в одном из следующих форматов:

1. `<file>`: Один двухканальный файл. Если аудио-каналов не 2, то необходимо сообщить о неверных данных и завершиться с ненулевым кодом.
2. `<file1> <file2>`: Два файла. Для обработки берётся первый канал из каждого файла.

Для работы с данными (например, чтения аудио-файлов) необходимо использовать библиотеку ffmpeg. Аудио-файлы могут быть следующих форматов:
- FLAC (Free Lossless Audio Codec)
- MP2 (MPEG audio layer 2)
- MP3 (MPEG audio layer 3)
- Opus
- AAC (Advanced Audio Coding)

Разница выводится в миллисекундах относительно первого файла/канала. Если второй файл/канал позже первого, то значение положительно, иначе – отрицательно.

Если аудиопотоков в файле несколько, то берётся первый найденный.

Помимо найденной разницы необходимо вывести sample rate. Если у входных файлов sample rate разный, то:
- либо необходимо завершиться с сообщением о том, что это не поддерживается (и ненулевым кодом возврата),
- либо выполнить передискретизацию в больший sample rate.

### Формат вывода:
delta: %i samples sample rate: %i Hz delta time: %i ms

### Пример:
delta: 5644800 samples sample rate: 44100 Hz delta time: 128000 ms

### Примечания:
Кроме ffmpeg разрешено также использовать библиотеку fftw. Другие сторонние библиотеки использовать запрещено (стандартную библиотеку С использовать можно и нужно).
